Monedero imparable se construye intencionalmente como una herramienta de gestión descentralizada para criptomonedas.

It is engineered to serve privacy-conscious individuals looking to manage and invest in cryptocurrencies in a sovereign and professional manner.

Imparable se construye teniendo en cuenta lo siguiente:

- El capital debe ser libre >> Está construido para proporcionar a los usuarios un control genuinamente independiente sobre su capital.

- Capital should be Borderless >> Funciona fuera de la capa financiera tradicional y actúa como un cuchillo suizo al mundo de las finanzas descentralizadas (DeFi).

- El capital debe ser privado >> No tiene fugas de datos privados, no tiene medios para rastrear usuarios, y toma medidas extra para asegurar la privacidad en múltiples capas.

Si lo anterior rima bien contigo entonces Imparable es para ti! Y estamos aquí para concentrarnos en sus necesidades únicas y servirle de la mejor manera posible.

FUNCIONES DE WALLEJ:

- Monedero múltiple no Custodial >> Gestiona cualquier número de criptomonedas a través de múltiples carteras al estilo portugués de forma no custodial. Esta cartera es como su propio banco donde usted es el único cliente y el único a cargo. Está diseñado para mantener activos seguros y fáciles de restaurar incluso si el teléfono es robado y manipulado.

- Cartera Orientada a la Inversión >> Unstoppable ofrece análisis inigualables del mercado de criptomonedas a su dispositivo: clasificación avanzada, categorización supervisada, filtrado de búsquedas extensas y características de alertas basadas en eventos.

- Universal Wallet >> Soporta todos los blockchains de la cadena de bloques y está construido de una manera compatible con los estándares permitiendo a los usuarios usar sólo una aplicación de cartera para todo cripto.

- A Bitcoin Wallet >> The wallet packs some of the most advanced Bitcoin features available: SPV enabled, BIP 44/49/84/69 compliant, Bitcoin timelocks, custom transaction fees, and more.

- A DeFi Wallet >> Full support for decentralized token swaps on Ethereum, Binance Smart Chain, Avalanche, Solana, and more. Además, la capacidad de interactuar con cualquier servicio inteligente impulsado por contrato en la cadena de bloques a través del protocolo WalletConnect.

- Ethereum Wallet >> Soporte total para blockchain de Ethereum, su creciente ecosistema de tokens (ERC20, NFT tokens, etc.).

- Ethereum L2 Wallet >> Artbitrum, Optimismo.

- Avalanche Wallet >> Soporte completo para blockchain Avalanche C-Chain.

- Binance Wallet >> Soporte completo para la cadena original de Binance (incluyendo BEP2) y Binance Smart Chain.

- Crypto Academy >> La aplicación incluye dos cursos destinados a los recién llegados al mundo de las criptomonedas y el ecosistema DeFi de una manera fácil de digerir cubriendo aspectos esenciales de la seguridad de las criptomonedas.

- Wallet for Privacy Coins >> Totalmente soporta las principales monedas de privacidad (ZCash, DASH) de manera SPV. Una de las pocas billeteras capaces de soportar transacciones Zcash completamente protegidas, así como la capacidad de privatizar las transacciones de Bitcoin.

- Cartera descentralizada >> Diseñada para trabajar con la mayoría de las cadenas de bloques más importantes de una manera descentralizada donde una aplicación no depende de algún servidor de un proveedor de cartera para enviar/recibir transacciones pero interactúa directamente con las redes de blockchain.

- Privacidad centrada >> Diseñada para permitir la privacidad incluso en los escenarios más incompatibles con la privacidad. No hay cuentas de usuario que mantengan sus registros, no hay chequeos de identidad que puedan exponer sus finanzas al mundo, y ninguna interacción con las capas financieras tradicionales. The app is partially TOR enabled and VPN support is coming soon.

- Totalmente Open Source >> La aplicación de cartera más transparente construida hasta la fecha. Todo el proceso de producción de 4 años de la aplicación es abiertamente accesible en línea junto con el 100% de su código para que cualquiera evalúe o reutilice en otros proyectos. Verificado y auditado por terceros.

¡Ser imparable!