  Paranızı Kontrol Edin!
BANK Cüzdanı, Bitcoin, Ethereum, Bitcoin Cash ve ERC 20 de dahil olmak üzere büyük kripto para birimlerini destekleyen Android için güvenli ve tamamen merkezi olmayan bir şifreleme cüzdanı uygulamasıdır. 
 Desteklenen para birimlerinin sayısı her sürümde gitgide artmaktadır.

Bu BANK cüzdanı, büyük halk kitlelerine Bitcoin ve diğer kripto para birimlerini kullanmaya başlamak için kusursuz bir fırsat sağlar.  Kullanabilmek için kripto para birimlerinin iç işleyişini anlamanıza gerek yok.

Arayüz tasarımından blok zincir protokollerinin uygulanmasına kadar en iyi uygulanan yöntemler kullanılarak oluşturulmuştur.

  BAĞIMSIZ VE MERKEZİ OLMAYAN 

BANK cüzdanı tamamen uçtan uca ağdır ve merkezi olarak yönetilen sunucular olmadan çalışır.  Durdurulamaz, engellenemez veya kaldırılamaz. Cüzdan, aracıya gerek kalmadan doğrudan para ağlarına, yani Bitcoin'e bağlanır.  Bu yaklaşım, BANK cüzdanının herhangi bir yerde çalışmasını ve sansürden etkilenmemesini sağlar.
 Paranın kontrolü sadece kullanıcının elinde olur.

Çoğu kripto cüzdan uygulamaları merkezileştirildi.  Fonlar cüzdan sağlayıcı tarafından işletilen uzak bir sunucuda saklanır. Kripto para birimlerinin düzensiz doğası nedeniyle, bir cüzdan sağlayıcısının aldatmamasını veya sağlayıcı sunucularının saldırıya uğramamasını sağlayacak hiçbir mekanizma yoktur.

Tamamen merkezi olmayan bir uygulama olan BANK cüzdanı tüm işlevselliğini merkezi olmayan bir şekilde uygular. Uygulamadaki her bir özellik, cüzdanın güvenlik ve gizlilik özelliklerini büyük ölçüde artıran merkezi olmayan bir şekilde uygulanır.

Başarısız olabilecek merkezi olarak yönetilen ve bunun sonucu olarak uygulamayı durdurabilen sunucular yoktur.


  GÜVENLİ VE KAYNAĞI AÇIK 

BANK cüzdan kodunun tamamı herkese ve kaynağı açıktır, herkesin kodu analiz etmesi için bir seçenek sunar. Kodda gösterildiği gibi çalışır. Hile yapamaz!
BANK cüzdanı, Android işletim sistemleri tarafından sağlanan güvenli yerel depolama mekanizmalarını kullanarak, bir kullanıcının kendisine şifrelenmiş özel anahtarlarını ve fonlarını saklar.  Sadece kullanıcı fonlarına erişebilir ve onları kullanabilir.

Cihazın kaybolması veya yenisiyle değiştirilmesi durumunda, kullanıcı gizli bir 12 kelimelik kurtarma ifadesi kullanarak cüzdanı kolayca geri yükleyebilir.  
Ayrıca, bu gizli ifade yardımı ile kullanıcı cüzdanı geri yükleyebilir ve BANK cüzdanı dışındaki herhangi bir deterministik cüzdandaki (HD cüzdan olarak da bilinen) fonlarına erişebilir.
 

NOT: BANK cüzdanını önemli güvenlik riskleri nedeniyle yazılımı kırılmış bir cihaza yüklemeyin. Kırılmış Android işletim sistemi, özel anahtarlarınızın güvenliğini garanti edemez. Bu, yazılımı kırılmış cihazınızda çalışan bazı kötü amaçlı uygulamaların fonlarınızın özel anahtarlarına erişebileceği ve bunları çalabileceği anlamına gelir.


RED:

1. Bu Cüzdan ilk günlerinde olduğu gibi, diğer tüm yazılım ürünlerinde olduğu gibi, belirli işlemlere erişimin kaybı gibi, cüzdanın sorun yaşamalarına neden olabilecek keşfedilmemiş sorunlara da sahip olabilir. Cüzdan tamamen tekrar tekrar test edilse de, hiç kimse hatasız olduğundan emin olamaz.
 Herhangi bir kripto para birimi uygulamasından çok daha güvenli olduğuna inanıyoruz.

2. BANK cüzdanını, önemli güvenlik riskleri nedeniyle hiçbir zaman yazılımı kırılmış veya kırık bir cihaza yüklemeyin. Yazılımı kırılmış iOS özel anahtarlarınızın güvenliğini garanti edemez. Bu, yazılımı kırılmış cihazınızda çalışan bazı kötü amaçlı uygulamaların fonlarınızın özel anahtarlarına erişebileceği ve bunları çalabileceği anlamına gelir.


3. Kaynak: https://github.com/horizontalsystems


