  Пардохти худро!
Сатҳи BANK барномаи кафшерии бехатарӣ ва нопурраест, ки блокҳои асосии калидиро, аз ҷумла Bitcoin, Ethereum, Bitcoin Cash ва ERC 20 нишон медиҳад. Шумораи аккредитатсияҳо бо ҳар як озодшаванда тадриҷан илова карда мешаванд.
Ин портали BANK роҳи беназирро барои оғози бо Bitcoin ва дигар пулҳои креппӣ барои омма пешниҳод мекунад. Ба шумо лозим нест, ки коркардҳои дохилии cryptocurrencies фаҳманд, ки онро истифода баранд.
Он бо таҷрибаи беҳтарин аз тарҳрезии интерфейси ба амалисозии протоколҳои блокхоро сохта шудааст.

  Independent & Decentralized
Пардохтҳои BANK комилан ба ҳамсолон буда, бе серверҳои марказонидашуда идора карда мешаванд. Он метавонад қатъ карда шавад, blocked ё фурӯхташуда. Кортет бевосита ба шабакаҳои асъорӣ, яъне Bitcoin бе зарурати миёнаравӣ пайваст мешавад. Such approach enables the BANK wallet to operate anywhere and remain censorship-resistant. Танҳо истифодабаранда назоратро дар бар мегирад.
Аксари коллеҷҳои кристаллӣ барномаҳоеро, ки дар он ҷо марказонида шудаанд, дар бар мегирад. Ин маблағҳо дар сервери дурдаст захира карда мешаванд, ки аз ҷониби провайдери ҳамён истифода мешавад. Аз сабаби табиати номаълуми cryptocurrencies ҳеҷ гуна механизмҳо мавҷуд нестанд, ки кафолатдиҳандаи хироҷи фиребгарон нест ё серверҳои провайдерҳои зада нашуданд.
Бо ёрии нусхабардории пурраи нусхабардорӣ, портали BANK тамоми функсияҳои худро дар шакли ғайримутамарказ иҷро мекунад. Ҳар як хусусияти ягонае, ки дар барнома татбиқ мешаванд, ба таври ғайримустақим ба таври васеъ зиёд намудани ҷанбаҳои амниятӣ ва дахолатнопазирии пакетҳо амалӣ карда мешаванд.
Ҳеҷ гуна серверҳои марказонидашуда идора карда наметавонанд, ки дар натиҷа ногузир намебошанд ва дар натиҷа барнома аз фаъолият бозмедорад.

  Secure & Open Source
Ҳамаи рамзи ҷудокунии бонки BANK манбаи умумӣ ва кушода мебошад, ки барои интихоби ҳамаи рамзи худ имконият медиҳад. Ҳамин тавр, ки дар кодекс нишон дода шудааст. Он наметавонад фиреб кунад!
Ҷойгоҳи BANK калидҳои шахсии истифодабарандагонро захира мекунад ва маблағҳо дар дастгоҳи худ бо механизмҳои бехатарии осоишта, ки аз ҷониби системаҳои Android амал мекунанд, рамзгузорӣ шудаанд. Танҳо истифодабаранда метавонад маблағҳои худро дастрас ва истифода кунад.
Дар сурати гум кардани таҷҳизот ё иваз кардани корбар, бо истифодаи ибораи реструктуризатсияи махфии 12-калимаи махфӣ ба осонӣ барқарор карда мешавад. 
Дар асл, бо ёрии ин изҳороти махфӣ, истифодабаранда метавонад ҳамён ва ҳаммаблағҳоро дар ҳама гуна ҳакерҳои deterministic (wallet aka HD) на танҳо тангаҳои BANK барқарор кунад 

Эзоҳ: Бо садамаҳои бонкӣ ба воситаи таҷҳизоти бегона ба сабаби хатарҳои ҷиддии амният насб накунед. Системаи оператсионии Android дар маҳбасхонаҳо бехатарии калидҳои шахсиро кафолат намедиҳад. Ин маънои онро дорад, ки баъзе барномаҳое, ки зарароваранд, дар дастгоҳи бегона метавонанд ба калидҳои шахсӣ барои маблағҳои худ дастрасӣ пайдо кунанд ва онҳоро дуздида метавонанд.

DISCLAIMER:

1. Ин ҷевон дар рӯзҳои аввали он аст ва ба монанди ягон маҳсулоти дигари нармафзор метавонад мавзӯъҳои ошкорнашуда, ки метавонад боиси ҳамбастагӣ бо мушкилот гардад, монанди гӯё аз даст додани дастрасӣ ба аҳдҳои мушаххас. Дар ҳоле, ки пакетҳо бодиққат санҷида шуда ва ҳеҷ кас наметавонад ба он боварӣ ҳосил кунад, ки он хатои ройгон аст. Мо бовар дорем, ки он хеле бехатар аст, на бештар аз ҳама дар бораи кушодани асъори пулӣ.

2. БО ҲАРАКЕНТЕЛОНИИ БОНКИЛӢ ба воситаи таҷҳизоти ҳабсшуда ё таҷҳизоти муосир бо сабаби хавфҳои назарраси амниятӣ насб кунед. Android-ҳои бадарға амнияти калидҳои шахсиро кафолат намедиҳад. Ин маънои онро дорад, ки баъзе барномаҳое, ки зарароваранд, дар дастгоҳи бегона метавонанд ба калидҳои шахсӣ барои маблағҳои худ дастрасӣ пайдо кунанд ва онҳоро дуздида метавонанд.

3. Source Code: https://github.com/horizontalsystems

