Если Вы являетесь лицом, который нуждается в неограниченном доступе для инвестирования в блокчейн и требует безусловного контроля над вашими криптовложениям - этот кошелек для вас.

Этот кошелек был создан, чтобы позволить человеку свободно инвестировать и пополнять криптовалютный портфель без ограничений, независимо от регулирующего органа.

Имейте полный безоговорочный контроль над вашими средствами.
 Bitcoin, Ethereum, Dash и другие криптоактивы.

Зачем Unstoppable Wallet

Это безопасное хранение криптоактивов на вашем устройстве
It can only be controlled by yourself
It doesn’t know who you are
Это никакого сбора данных
It's easy to migrate to/from
Он не зависит от чего-либо  для полноценной работы
Он интегрирует блокчейны децентрализованно
Он реализует последние улучшения для каждого блокчейна
Нельзя заблокировать или зацензурить
Он предоставляет комиссию за транзакции в реальном времени
It’s fast and beautiful  
Это самый продвинутый кошелек 
(1) UNRESTRICTED CONTROL

Транзакции свободны и независимы от местоположения. Никто не может остановить вас отправлять/получать средства в Unstoppable Wallet.   

Вы единственный человек с полным доступом и контролем к вашим криптосредствам. Секретный ключ(который дает вам право собственности на криптоактивы) никогда не покинет ваш телефон.

(2) GENUINE PRIVACY

Будь действительно приватным, никакого сбора личных данных. Никаких подтверждений личности, учетных записей, электронных писем, номеров телефонов и сторонних серверов.

В отличие от большинства кошельков, Unstoppable Wallet соединяет пользователей непосредственно с децентрализованными блокчейнами без каких-либо ограничений или посредников.

(3) HIGHLY SECURE

Держите ваши криптоактивы в безопасности на вашем устройстве с помощью безопасных механизмов хранения, предоставляемых операционной системой телефона. Ваши секретные ключи никогда не покинут ваше устройство.

В случае утери устройства или замены, вы можете легко восстановить ваш кошелек с помощью Секретного ключа. Unstoppable Wallet дает возможность переключаться на другой кошелек или переместить средства из другого кошелька.

ВСЕГДА ОНЛАЙН

Доступ к средствам всегда и везде. Unstoppable Wallet был разработан для того, чтобы оставаться онлайн и функционально независимым от любых сторонних серверов.   

Никто не может взломать ваш кошелек или вызвать неисправность основных функций. Даже команда Horizontal Systems не может вмешиваться в это.

(5) ADVANCED & AHEAD

Используйте самый технологичный и децентрализованный кошелек. Это единственный мобильный кошелек, который реализует все основные блокчейны полностью децентрализованно.

Более 2500 часов инженерной работы вложено в этот кошелек. В Unstoppable Wallet ведутся постоянные работы по интеграции последних улучшений в блокчейнах, такие как поддержка segwit или комиссии за транзакции в реальном времени.
  
(6) КРАСОТА

Сделка с крипто без сложности. Вам не нужно понимать технические возможности, которые приводят к различным блокчейнам , чтобы иметь возможность осуществлять их.   

Этот кошелек скрывает все сложности, и дает вам доступный пользовательский интерфейс в мир блокчейна.

Это быстро, многоязычно и очень настраиваемо, когда дело доходит до внешнего вида. Не верьте нам на слово, попробуйте сами :)

(7) ОТКРЫТО & ПУБЛИЧНО

Код Unstoppable Wallet является полностью публичным и открытым источником, позволяющим любому без каких-либо условий копировать и повторно использовать его.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ВАЛЮТЫ

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(в процессе) EOS и токены на базе EOS
(в процессе) Binance Token и токены на базе Binance
