If you’re a type of person who needs unrestricted access to invest in blockchains and require unconditional control over your crypto investments this wallet is for you.

This wallet was built to enable any freedom loving individual to invest and grow crypto currency portfolio without limitations, in a private manner, regardless of regulatory landscape.

Exercise full unconditional control over your assets. Bitcoin, Ethereum, Dash and other crypto assets.

 Why Unstoppable Wallet

It keeps crypto assets safe on your device
It can only be controlled by yourself
It doesn’t know who you are
It doesn’t collect any data
It's easy to migrate to/from
It’s not dependent on any entity to function
It integrates blockchains in a decentralized manner
It implements latest improvements for each blockchain
It can’t be blocked or censored
It provides real time transaction fees
It’s fast and beautiful  
It's the most advanced wallet to date
(1) UNRESTRICTED CONTROL

  Transact freely and unconditionally regardless of where you live. No entity can stop you from sending/receiving crypto in Unstoppable wallet.   

You’re the only person with control and access to your crypto finances. The Secret Key (that give you ownership over crypto assets) never leaves your device.

(2) GENUINE PRIVACY

  Stay truly private without revealing any personal data. There are no accounts, emails, phone numbers, identity checks or 3rd party servers storing your data.  

Unlike most wallets in the market the Unstoppable wallet connects users directly to decentralized blockchains without any restrictions or intermediaries.

(3) HIGHLY SECURE

  Keep your crypto assets safe on your phone using safe storage mechanisms provided by phone's operating system. Your secret keys never leaves your device the device.

  In case of a device loss or replacement you may easily restore your wallet using Secret Key. Unstoppable makes it really easy to switch to another wallet or migrate funds from another wallet.

 (4) ALWAYS ONLINE

Access your funds from anywhere at any time.   Unstoppable wallet was engineered to remain online and functional independent of any third party servers.   

No single entity can take the wallet down and cause it's main features to malfunction. Not even the Horizontal Systems team able to interfere with it.

(5) ADVANCED & AHEAD

Use the most technologically advanced and decentralized wallet ever built.   It’s the only mobile wallet that implements all major blockchains in a fully decentralized manner.

Over 2500 engineering hours being put into this wallet every month. Этот кошелек постоянно улучшается и постоянно интегрирует последние улучшения во всех блокчейнах, таких как оценка segwit или комиссионных платежей в реальном времени.
  
(6) КРАСОТА

Сделка с крипто без сложности. Вам не нужно понимать технические возможности, которые приводят к различным блокчейнам ,чтобы иметь возможность осуществлять их.   

Этот кошелек хранит все сложности под водой, что дает вам прямой пользовательский интерфейс в мир блокчейна.

Это быстро, многоязычно и очень настраиваемо, когда дело доходит до внешнего вида.   Don’t take our word for it, give it a try yourself.  

(7) ОТКРЫТО & ПУБЛИЧНО

Код Unstoppable Wallet является полностью публичным и открытым источником, позволяющим любому без каких-либо условий копировать и повторно использовать его.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ВАЛЮТЫ

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(в процессе) EOS и токены на базе EOS
(в процессе) Binance Token и токены на базе Binance
