If you’re a type of person who needs unrestricted access to invest in blockchains and require unconditional control over your crypto investments this wallet is for you.

Этот кошелек был создан для человека, который хочет свободно инвестировать и пополнять криптовалютный портфель без ограничений, независимо от регулирующих органов.

Имейте полный безоговорочный контроль над вашими средствами.
 Bitcoin, Ethereum, Dash и другие криптоактивы.

Зачем Unstoppable Wallet

It keeps crypto assets safe on your device
It can only be controlled by yourself
It doesn’t know who you are
It doesn’t collect any data
It's easy to migrate to/from
It’s not dependent on any entity to function
It integrates blockchains in a decentralized manner
It implements latest improvements for each blockchain
It can’t be blocked or censored
It provides real time transaction fees
It’s fast and beautiful  
It's the most advanced wallet to date
(1) UNRESTRICTED CONTROL

Транзакции свободны и независимы от местоположения. Никто не может остановить вас отправлять/получать средства в Unstoppable Wallet.   

Вы единственный человек с полным доступом и контролем к вашим криптосредствам. The Secret Key (that give you ownership over crypto assets) never leaves your device.

(2) GENUINE PRIVACY

Будь действительно приватным, никакого сбора личных данных. Никаких подтверждений личности, учетных записей, электронных писем, номеров телефонов и сторонних серверов.

В отличие от большинства кошельков, Unstoppable Wallet соединяет пользователей непосредственно с децентрализованными блокчейнами без каких-либо ограничений или посредников.

(3) HIGHLY SECURE

Держите ваши криптоактивы в безопасности на вашем устройстве с помощью безопасных механизмов хранения, предоставляемых операционной системой телефона. Ваши секретные ключи никогда не покинут ваше устройство.

В случае утери устройства или замены, вы можете легко восстановить ваш кошелек с помощью Секретного ключа. Unstoppable Wallet дает возможность переключаться на другой кошелек или переместить средства из другого кошелька.

ВСЕГДА ОНЛАЙН

Доступ к средствам всегда и везде.   Unstoppable wallet was engineered to remain online and functional independent of any third party servers.   

No single entity can take the wallet down and cause it's main features to malfunction. Not even the Horizontal Systems team able to interfere with it.

(5) ADVANCED & AHEAD

Use the most technologically advanced and decentralized wallet ever built.   It’s the only mobile wallet that implements all major blockchains in a fully decentralized manner.

Over 2500 engineering hours being put into this wallet every month. Этот кошелек постоянно улучшается и постоянно интегрирует последние улучшения во всех блокчейнах, таких как оценка segwit или комиссионных платежей в реальном времени.
  
(6) КРАСОТА

Сделка с крипто без сложности. Вам не нужно понимать технические возможности, которые приводят к различным блокчейнам ,чтобы иметь возможность осуществлять их.   

Этот кошелек хранит все сложности под водой, что дает вам прямой пользовательский интерфейс в мир блокчейна.

Это быстро, многоязычно и очень настраиваемо, когда дело доходит до внешнего вида.   Don’t take our word for it, give it a try yourself.  

(7) ОТКРЫТО & ПУБЛИЧНО

Код Unstoppable Wallet является полностью публичным и открытым источником, позволяющим любому без каких-либо условий копировать и повторно использовать его.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ВАЛЮТЫ

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(в процессе) EOS и токены на базе EOS
(в процессе) Binance Token и токены на базе Binance
