Если вы являетесь лицом, который нуждается в неограниченном доступе для инвестирования в блокчейны и требует безусловного контроля над вашими крипто вложениями, этот кошелек для вас.

Этот кошелек был построен для того, чтобы позволить любому свободолюбивому человеку инвестировать и увеличивать криптовалютный портфель без ограничений, в частном порядке, независимо от регулирующего ландшафта.

Имейте полный безоговорочный контроль над вашими активами. Bitcoin, Ethereum, Dash и другие криптоактивы.

Почему Unstoppable Wallet

Он хранит криптоактивы в безопасности на вашем устройстве
Он может контролируется только вами
Он не знает кто вы
Он не собирает данные
It's easy to migrate to/from
Он не зависит от чего-либо 
Он интегрирует блокчейны децентрализованно
Он реализует последние улучшения для каждого блокчейна
Нельзя заблокировать или зацензурить
Он предоставляет комиссионные за транзакции в реальном времени
Это быстро и красиво
Это самый продвинутый кошелек
(1) UNRESTRICTED CONTROL

Сделка свободно и безоговорочно независима от места проживания. Никто не может запретить вам отправлять/получать крипто из Unstoppable Wallet   

Вы единственный человек с контролем и доступом к вашим крипто финансам. Секретный ключ(который дает вам право собственности на криптоактивы)никогда не покинет ваше устройство

(2) GENUINE PRIVACY

Оставайся анонимным без раскрытия личных данных. Нет учетных записей, электронных писем, номеров телефонов, проверки личности или сторонних серверов, хранящих ваши данные

В отличие от большинства кошельков на рынке, Unstoppable  Wallet соединяет пользователя непосредственно с децентрализованными блокчейнами без каких-либо ограничений или посредников

(3) Высокая Защита

Держите ваши криптоактивы в безопасности на вашем телефоне с помощью безопасных механизмов хранения, предоставляемых операционной системой. Ваши секретные ключи никогда не покидают ваше устройство

В случае утери устройства или замены, вы можете легко восстановить ваш кошелек с помощью секретного ключа Unstoppable Wallet, дает возможность легко переключиться на другой кошелек  или переместить средства из другого кошелька.

(4) Всегда ОНЛАЙН

Доступ к курсу всегда и везде. Unstoppable Wallet был разработан для того чтобы оставаться онлайн и функционально независимым от любых сторонних серверов.   

никто не может взять кошелек и вызвать неисправность основных функций. Даже команда Horizontal Systems не может вмешиваться в это.

(5) ПРОДВИНУТО И ДОСТУПНО

Используйте самый технический развитый и децентрализованный кошелек. Это единственный мобильный кошелек, который реализует все основные блокчейны полностью децентрализованно

Более 2500 часов инженерного времени вложено в этот кошелек ежемесячно. Этот кошелек постоянно улучшается и постоянно интегрирует последние улучшения во всех блокчейнах, таких как оценка segwit или комиссионных платежей в реальном времени.
  
(6) КРАСОТА

Сделка с крипто без сложности. Вам не нужно понимать технические возможности, которые приводят к различным блокчейнам ,чтобы иметь возможность осуществлять их.   

Этот кошелек хранит все сложности под водой, что дает вам прямой пользовательский интерфейс в мир блокчейна.

Это быстро, многоязычно и очень настраиваемо, когда дело доходит до внешнего вида.   Don’t take our word for it, give it a try yourself.  

(7) ОТКРЫТО & ПУБЛИЧНО

Код Unstoppable Wallet является полностью публичным и открытым источником, позволяющим любому без каких-либо условий копировать и повторно использовать его.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) ПОДДЕРЖИВАЕМЫЕ ВАЛЮТЫ

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(в процессе) EOS и токены на базе EOS
(в процессе) Binance Token и токены на базе Binance
