Unstoppable Wallet (Неостановимый кошелек) создан специально как децентрализованный инструмент управления криптовалютами.

Он предназначен для того, чтобы обслуживать сознательных в приватности лиц, которые хотят управлять криптовалютами и вкладывать их в их деятельность суверенным и профессиональным образом.

Unstoppable построен по следующим принципам:

- Капитал должен быть свободным >> Создан для обеспечения подлинного независимого контроля над своим капиталом.

- Капитал должен быть безграничным >> Он работает вне традиционного финансового слоя и выступает в качестве швейцарского ножа в мир децентрализованных финансов (DeFi).

- Капитал который должен быть приватным >> Он не может допускать утечки личных данных, он не отслеживает пользователей, и принимает дополнительные меры для обеспечения конфиденциальности на нескольких уровнях.

Если вышеперечисленные откликается вам тогда Unstoppable для вас! И мы здесь, чтобы сосредоточиться на ваших уникальных потребностях и наилучшим образом обслуживать вас.

КОШЕЛЬНЫЕ ВОЗМОЖНОСТИ:

- Не хранящий на бирже (Non-Custodial) мульти-кошелек >> Управлять любым количеством криптовалют по нескольким кошелькам, локально а не на внешнем хранилище. Этот кошелек подобен вашему собственному банку, где только вы единственный клиент и единственный распорядитель. Он предназначен для обеспечения безопасности активов и их лёгкого восстановления, даже если телефон украден и подделан.

- Кошелек ориентированный на инвестиции >> Непрерывная аналитика рынка криптовалют на вашем устройстве: расширенная сортировка, категоризация курируемых, обширная фильтрация поиска и оповещение на основе событий.

- Универсальный кошелек >> Поддерживает все основные блокчейны и совместим со стандартом, позволяя пользователям использовать только одно приложение кошелька для всего криптовалютного.

- Кошелёк Bitcoin >> Кошелёк предоставляет некоторые из самых расширенных функций Bitcoin: SPV включен, совместим с BIP 44/49/84/69, таймлоки Bitcoin, выбор комисии за транзакцию и многое другое.

- Кошелёк DeFi >> Полная поддержка обмена децентрализованных токенов на Ethereum, Binance Smart Chain, Avalanche, Solana и многих других. Кроме того, возможность взаимодействовать с любым умным контрактом в блокчейне через протокол WalletConnect.

- Кошелёк Ethereum >> Полная поддержка блокчейна Ethereum, его растущей экосистемы токенов (ERC20, NFT токены и т.

- Кошелёк Ethereum L2 >> поддержка Artbitrum, Optimism, Polygon.

- Кошелёк Avalanche >> Полная поддержка блокчейна Avalanche C-Chain.

- Кошелек Binance >> Полная поддержка оригинальной Binance Chain (включая BEP2) и Binance Smart Chain.

- Академия криптовалют >> В приложении есть два курса, предназначенные для новичков в мире криптовалют и экосистемы DeFi, охватывающими основные аспекты безопасности криптовалют, хранение, конфиденциальность, транзакции обмен.

- Кошелек для приватных монет >> Полностью поддерживает основные приватные монеты (ZCash, DASH) в SPV манере. Один из очень немногих кошельков, способных поддерживать полностью защищенные транзакции Zcash и способность обезличить транзакции Bitcoin.

- Децентрализованный кошелек >> Разработан для децентрализованной работы с большинством основных блокчейнов в тех случаях, когда приложение не зависит от некоторых серверов провайдера кошелька для отправки/получения транзакций, но напрямую взаимодействует с сетями блокчейна.

- Конфиденциальный >> Дизайн позволяет сохранять конфиденциальность даже в самых сложных случаях. Нет учетных записей пользователей, которые сохраняют ваши карты, нет проверки личности, которые могут раскрывать ваши финансы, и отсутствие взаимодействия с традиционными финансовыми системами. Приложение частично поддерживает TOR и поддержка VPN скоро будет доступна.

- Полностью открытый исходный код >> Наиболее прозрачное приложение кошелька на сегодняшний день. Весь 4-летний процесс создания приложения доступен в сети Интернет вместе со 100% его кодом для проверки или повторного использования в других проектах. Проверено и проверено третьими лицами.

Будьте Неостановимы!