  당신의 돈을 지켜라!
월렛 뱅크는 비트코인, 이더리움, 비트코인 케쉬, 이알씨 20 토크들들을 포함한 주요한 암호통화를 지킬 안전하고 완전하게 분산화된 비밀 지갑 어플입니다. 지원되는 통화들의 수는 점점 추가되어 배포할 것입니다.
이 뱅크 월렛은 자연스러운 방법으로 비트코인과 다른 암호화폐들을 대중에게 제공합니다. 당신은 암호화폐들을 사용하기 위해서 내부 작동을 이해할 필요없습니다.
인터페이스 디자인부터 블록체인 프로토콜 수행까지 아주 실용적으로 설계되었습니다.

  독립적인 & 분산화된
뱅크 월렛은 완전히 사용자간의 직접 접속이 중앙 운영 서버없이 작동합니다. 그것은 멈출 수도, 막을 수도, 무너질 수도 없습니다. 그 자금은 집적적인 통화 네트워크에 연결됩니다. 예를들어 매개체가 필요없는 비트코인. 그러한 접근은 뱅크월렛이 어디서나 작동되고 검열에 저항있게 유지하게 할 수 있게 해줍니다. 오직 사용자들은 돈을 관리합니다.
대부분의 암호화폐들은 중앙화되어 있지 않습니다. 자금은 지갑 제공자들에 의해 작동하는 무선 서버에 저장됩니다. 암호화폐의 통제할 수 없는 속성 때문에 그 지갑 제공자들을 훔칠수도 해킹할 수도 없는 것을 보장하는 어떠한 메커니즘도 없습니다.
완전히 분산화된 어플인 뱅크 지갑은 분산화된 방식을 통해 작동합니다. 이 어플의 모든 특징은 지갑의 안전 및 사적인 보호 측면을 상당히 증가시켜줄 분산하된 방법으로 작동합니다.
작동을 멈추게할 어떠한 중앙운영서버가 없습니다.

  안전 & 오픈소스
뱅크 지갑의 모든 코드는 공공에게 열리는 오픈소스이기 때문에 모든 사람이 그 코드를 분석할 수 있는 기회가 주어진다. 그것은 코드에 표시된대로 정확하게 작동한다. 그것은 속일 수 없습니다!
은행 지갑은 사용자의 개인 키와 자금을 장치 자체에 암호화 iOS 운영 체제에서 제공 하는 보안 기본 저장 메커니즘을 사용하여 저장합니다. 오직 사용자들만 접근할 수 있고 그/그녀의 자금을 사용할 수 있습니다.
장치를 잃어버리거나 바꾸는 경우, 사용자들은 쉽게 12개의 단어로 이루어진 비밀문구를 사용하여 쉽게 복구할 수 있습니다. 
사실, 뱅크 지갑뿐만아니라 다른 중요한 지갑들(HD 지갑)들도 비밀문구를 사용하여 사용자들이 지갑을 복구하고 자금에 접근할 수 있습니다. 

주의: 중요한 안전 위험이 있기 때문에 뱅크 지갑을 해킹된 장치에 설치하지 마세요 해킹된 Android 작동 시스템은 당신의 개인 키의 안전을 보장해 줄 수 없습니다. 이 탈옥한 장치에서 실행 중인 일부 악의적인 어플이 있을 수 있습니다 잠재적으로 당신의 자금에 대 한 개인 키에 접근하고 훔치는 것을 의미 합니다.

면책 조항

1. 이 지갑은 초기에는 다른 소프트웨어 제품처럼 특정 거래에 대한 접근성을 잃어버리는 것과 같은 발견되지 않은 문제들을 가질 수 있습니다. 그러나 지갑을 사용하는 동안 철저히 시험하고 누구도 에러없이 사용할 수 있게 할 것 입니다. 우리는 암호화폐 어플 밖에서도 아주 안전하게 될 것이라고 믿습니다.

2. 심각한 안전 위험이 있으니 탈옥되었거나 임시 장치에 뱅크지갑을 설치하지마세요. 해킹된 Android 작동 시스템은 당신의 개인 키의 안전을 보장해 줄 수 없습니다. 이 탈옥한 장치에서 실행 중인 일부 악의적인 어플이 있을 수 있습니다 잠재적으로 당신의 자금에 대 한 개인 키에 접근하고 훔치는 것을 의미 합니다.

3. 소스 코드 : https://github.com/horizontalsystems

