  掌控自己的钱财！
钱包银行是一个安全且完全分散的加密钱包应用程序，支持主要加密货币，包括比特币，比特币Cash和ERC20代币。 支持货币的数量在每一个版本都会逐渐增加
这个银行钱包向大众提供无缝地使用比特币和其他的加密货币的方式。 使用这个软件，您不需要了解加密货币的内部运作
它用从接口设计领域里吸收最佳的做法来构建区块链协议的一种方法。

  分散独立
这种银行钱包是完全对等及分散管理的 它不能被停止、阻塞或取下 这个钱包无须其中的机构能直接连接货币网（其中包括比特币等等） 这种方法使银行钱包可以在任何地方运行并保持抗审查 这有用户控制自己的钱
那边的大部分加密货币的钱包都是集中进行的 资金存储在由钱包提供商操作的远程服务器上 由于加密货币的不受监管性质, 没有任何机制能保证钱包提供商不会欺骗或该提供商的服务器不会被黑客攻击。
作为完全分散的应用程序，银行钱包以分散的方式实现其所有功能 应用程序中的每个功能都以分散的方式实现, 大大提高了钱包的安全性和隐私性。
没有集中管理的会发生故障（发生故障会导致应用程序停止运行）的服务器, 

  安全及开放源代码
银行钱包的整个代码是公开及开源的, 任何人都可以来分析它的所有代码。 它的工作方式与代码中所示完全相同。  它不会被欺骗！
银行钱包使用 Android 操作系统提供的安全本机存储机制存储用户的私人密钥和加密的资金。 只有用户才能查看和使用其资金。
在设备丢失或更换的情况下, 用户可以使用12词的密钥来轻松地恢复钱包。 
事实上, 在这个私人密钥的帮助下, 用户不仅仅在银行钱包而且在任何确定性钱包 (即hd 钱包) 上可以恢复钱包及存取资金 

注意: 由于存在严重的安全风险, 请勿将银行钱包安装在越狱的设备上。 越狱的 android 操作系统无法保证您的私人密钥的安全。 这意味着在越狱设备上运行的一些恶意应用程序可能会存取您的资金甚至窃取它们。

免责声明

1。 这个钱包是在其早期, 就像任何其他软件产品, 它可能有未发现的问题, 这可能会导致钱包有问题, 如失去访问特定的交易。 虽然钱包经过了彻底测试，但没人敢肯定它是没有任何问题的。 我们认为它是非常安全的，比任何加密货币软件安全得多。


2。 注意: 由于存在严重的安全风险, 请勿将银行钱包安装在越狱或回火的设备上。 越狱的 android 操作系统无法保证您的私人密钥的安全。 这意味着在越狱设备上运行的一些恶意应用程序可能会存取您的资金甚至窃取它们。

3。
 源代码: https://github.com/horizontalsystems

