Uma poderosa carteira múltipla sem custódia para Bitcoin (BTC), Ethereum (ETH), Binance Smart Chain (BNB), Dogecoin (DOGE), Toncoin (TON), Solana (SOL), Avalanche, DASH e zCash (ZEC), suportando NFTs e uma ampla gama de outros ativos.

Suporte adicionado para a carteira de hardware Tangem, onde as chaves privadas são geradas e armazenadas diretamente no cartão de forma totalmente segura. Não há frase-semente para registrar, o que impede que invasores roubem seus ativos.

Inclui DEX onchain integrado, análises de nível institucional para mercados de criptografia e NFT, ferramentas avançadas de privacidade e uma interface centrada no ser humano.

Também suporta blockchains emergentes como PirateCash (PIRATE) e Cosanta (COSA).