  Kontrollieren dein Geld!
Die BANK-Geldbörse ist eine sichere und vollständig dezentralisierte Kryptobörse, die die wichtigsten Kryptowährungen einhält, darunter Bitcoin, Ethereum, Bitcoin Cash und ERC 20-Token. Die Anzahl der unterstützten Währungen wird mit jedem Release nach und nach hinzugefügt.

Die BANK-Geldbörse gewährt sicheres Mittel, mit Bitcoins und anderen Kryptowährungen arbeiten anzufangen. Sie müssen die inneren Abläufe der Kryptowährung nicht verstehen, um sie verwenden zu können.
Es wurde mit Best Practices entwickelt, vom Design bis zum Blockchain-Protokoll.



  UNABHÄNGIG UND DEZENTRALISIERT
Die BANK-Geldbörse ist vollständig dezentralisiert, die Funktionsfähigkeit dieser Anwendung ist unabhängig von Servern. Es kann nicht angehalten oder blockiert werden.  Die Geldbörse stellt eine direkte Verbindung zu Krypto-Währungsnetzwerken her, beispielsweise zu einem Bitcoin-Netzwerk.  Dieser Ansatz ermöglicht es der BANK-Geldbörse, ohne Einschränkungen überall zu funktionieren. Nur der Benutzer selbst kann über Geld in der Geldbörse verfügen.
Die meisten Kryptobörsen sind zentralisiert. Die Geldmittel werden auf einem Remote-Server gespeichert, der vom Geldbörse-Anbieter verwaltet wird. Aufgrund der nicht regulierten Umgebung von Krypto-Währungen gibt es keine Mechanismen, die garantieren, dass der  Geldbörsenanbieter nicht betrügt oder dass die Server nicht gehackt werden.

Als vollständig dezentralisierte Anwendung führt die BANK-Geldbörse alle Funktionen dezentral aus, wodurch die Sicherheit und Vertraulichkeit der BANK-Geldbörse deutlich erhöht wird.  
Es gibt keine Server mit zentraler Steuerung, die ausfallen und die Anwendung daher stoppen könnten.


  ZUVERLÄSSIGER UND OFFENER AUSGANGSCODE 
Der gesamte Programmcode der BANK-Geldbörse ist öffentlich verfügbar, sodass jeder seinen gesamten Code analysieren kann. Alles funktioniert genauso, wie es im Code gezeigt wird. 
 Es ist unmöglich, zu täuschen!
In der  BANK-Geldbörse werden private Offlineschlüssel und verschlüsselte Mittel unter Verwendung sicherer Speichermechanismen für Android-Betriebssysteme gespeichert. Nur der Benutzer hat Zugriff auf das Geld in der BANK-Geldbörse. 

Bei Verlust oder Austausch des Geräts kann der Benutzer die BANK-Geldbörse mit einem geheimen Satz aus 12 Wörtern leicht wiederherstellen.  
Mit einem geheimen Satz kann der Benutzer die Geldbörse abrufen und auf das Geld in jeder deterministischen Geldbörse (auch als HD- wallet), nicht nur in der BANK-Geldbörse zugreifen.
 

HINWEIS. Installieren Sie die BANK-Geldbörse auf einem gehackten Gerät wegen erheblicher Sicherheitsrisiken nicht.  Das gebrochene Android-Betriebssystem kann die Sicherheit Ihrer privaten Offlineschlüssel nicht gewährleisten. Dies bedeutet, dass einige schädliche Anwendungen, die auf einem gehackten Gerät funktionieren, Zugriff auf private Offlineschlüssel erhalten und Ihr Geld stehlen können.


DISCLAIMER:

1. This Wallet is in its early days and just like any other software product it may have undiscovered issues which may potentially result in wallet having problems, like say the loss of access to specific transactions. While the wallet has been thoroughly tested over and over no one can say for sure that it's error-free. We believe it to be very secure, more than any crypto currency app out there.

2.  HINWEIS. Installieren Sie die BANK-Geldbörse auf einem gehackten Gerät wegen erheblicher Sicherheitsrisiken nicht.  Das gebrochene iOS Betriebssystem kann die Sicherheit Ihrer privaten Offlineschlüssel nicht gewährleisten. Dies bedeutet, dass einige schädliche Anwendungen, die auf einem gehackten Gerät funktionieren, Zugriff auf private Offlineschlüssel erhalten und Ihr Geld stehlen können.


3. Quellcode: https://github.com/horizontalsystems

