Wallet Unstoppable ist der digitale dezentralisierte Ablageort, der zur Bewirtschaftung von Kryptowährungen entwickelt wurde.

Es richtet sich an datenschutzbewusste Personen, die Bitcoin, Ethereum und andere Kryptowährungen souverän und professionell verwalten und darin investieren möchten.

Bei der Entwicklung von Unstoppable wurde Folgendes berücksichtigt:

- Die freie Verwaltung des Kapitals >> Es wurde mit dem Ziel entwickelt, den Nutzern eine echte Kapitalverwaltungslösung zu bieten, die es ihnen ermöglicht, die freie Verwaltung zu wählen.

- Kapital sollte grenzenlos sein >> Es funktioniert außerhalb der traditionellen Finanzebene und fungiert als Schweizer Messer für die Welt der dezentralen Finanzen (DeFi).

- Kapital sollte privat sein >> Es gibt keine privaten Daten preis, es gibt keine Möglichkeit, Benutzer zu verfolgen und es werden zusätzliche Maßnahmen ergriffen, um die Privatsphäre auf mehreren Ebenen zu gewährleisten.

Wenn sich das oben Gesagte gut auf Sie reimt, dann ist Unstoppable genau das Richtige für Sie! Und wir sind hier, um uns auf Ihre individuellen Bedürfnisse zu konzentrieren und Sie bestmöglich zu bedienen.

WALLET FEATURES:

- Nicht-treuhänderisches Multi-Wallet >> Verwalten Sie eine beliebige Anzahl von Kryptowährungen über mehrere Wallets im Portfolio-Stil hinweg auf nicht-treuhänderische Weise. Dieses Wallet ist wie Ihre eigene Bank wo Sie der einzige Kunde und der einzige in Verantwortung sind. Es ist so konzipiert, dass Vermögenswerte sicher aufbewahrt werden und leicht wiederhergestellt werden können, selbst wenn das Telefon gestohlen oder manipuliert wird.

- Investmentorientiertes Wallet >> Unstoppable bringt unübertroffene Marktanalysen für Kryptowährungen auf Ihr Gerät: erweiterte Sortierung, kuratierte Kategorisierung, umfassende Suchfilterung und ereignisbasierte Warnfunktionen.

- Universal Wallet >> Es unterstützt alle gängigen Blockchains und ist standardkonform aufgebaut, sodass Benutzer nur eine Wallet-App für alle Kryptowährungen verwenden können.

- Ein Bitcoin-Wallet >> Das Wallet enthält einige der fortschrittlichsten verfügbaren Bitcoin-Funktionen: SPV aktiviert, BIP 44/49/84/86/69-kompatibel, Bitcoin-Zeitsperren, benutzerdefinierte Transaktionsgebühren und mehr.

- Ein DeFi-Wallet >> Vollständige Unterstützung für dezentrale Token-Swaps auf Ethereum, Binance Smart Chain, Polygon, Avalanche, Solana und mehr. Außerdem besteht die Möglichkeit, über das WalletConnect-Protokoll mit jedem Smart-Contract-basierten Dienst in der Blockchain zu interagieren.

- Ethereum Wallet >> Vollständige Unterstützung für die Ethereum-Blockchain, ihr wachsendes Token-Ökosystem (ERC20, NFT-Token usw.) und andere dezentrale Dienste wie ENS (Ethereum Name Service).

- Ethereum L2 Wallet >> Artbitrum, Optimism, Polygon-Unterstützung.

- Avalanche Wallet >> Vollständige Unterstützung für die Avalanche C-Chain-Blockchain.

- Binance Wallet >> Vollständige Unterstützung für originale Binance Chain (inkl. BEP2) und Binance Smart Chain.

- Crypto Academy >> Die App umfasst zwei Kurse, die Neueinsteiger auf leicht verständliche Weise in die Welt der Kryptowährungen und des DeFi-Ökosystems einführen sollen und wesentliche Aspekte der Sicherheit, Speicherung, Privatsphäre, Transaktion und des Austauschs von Kryptowährungen abdecken.

- Wallet für Privacy Coins >> Unterstützt die wichtigsten Privacy Coins (ZCash, DASH) vollständig im SPV-Format. Eines der wenigen Wallets, das vollständig abgeschirmte Zcash-Transaktionen unterstützt und die Möglichkeit bietet, Bitcoin-Transaktionen zu privatisieren.

- Dezentrales Wallet >> Entwickelt für die dezentrale Verwendung mit den meisten großen Blockchains, wobei eine App zum Senden/Empfangen von Transaktionen nicht von einem Server eines Wallet-Anbieters abhängig ist, sondern direkt mit Blockchain-Netzwerken interagiert.

- Auf Datenschutz ausgerichtet >> Entwickelt, um die Wahrung der Privatsphäre selbst in den Szenarien zu gewährleisten, in denen die Privatsphäre am stärksten verletzt wird. Es gibt keine Benutzerkonten, die Ihre Daten aufbewahren, keine Identitätsprüfungen, durch die Ihre Finanzen der Welt preisgegeben werden könnten, und keine Interaktion mit traditionellen Finanzebenen. Die App ist teilweise TOR-fähig und VPN-Unterstützung folgt in Kürze.

- Vollständig Open Source >> Die bislang transparenteste Wallet-Anwendung. Der gesamte vierjährige Produktionsprozess der App ist zusammen mit 100 % des Codes online frei zugänglich, sodass jeder ihn auswerten oder in anderen Projekten wiederverwenden kann. Von Dritten überprüft und geprüft.

Sei Unstoppable!