Wallet Unstoppable, le portefeuille de finance décentralisée intentionnellement conçu pour la gestion des crypto-monnaies.

Il a été élaboré pour permettre de venir en aide aux personnes conscientes de leurs droits au respect de leur vie privée, souhaitant gérer des crypto-devises tout en investissant de manière optimale et professionnelle dans la crypto-monnaie.

Unstoppable est construit avec les éléments suivants en tête :

- la Gestion Libre de son Capital >> Il a été élaboré dans le but de fournir aux utilisateurs une véritable solution de gestion du capital, leur permettant de choisir la gestion libre.

- Capital should Be Borderless >> Il travaille en dehors de la couche financière traditionnelle et agit comme un couteau suisse dans le monde des finances décentralisées (DeFi).

- Capital Devrait être privé >> Il ne fuit pas de données privées, il n'a aucun moyen de suivre les utilisateurs, et prend des mesures supplémentaires pour garantir la confidentialité sur plusieurs couches.

Si ce qui précède rime bien avec vous, alors Unstoppable est pour vous! Et nous sommes là pour nous concentrer sur vos besoins uniques et vous servir de la meilleure manière possible.

CARACTÉRISTIQUES DU WALLET :

- Multi-portefeuille non-Custodial >> Gérez un nombre quelconque de cryptomonnaies à travers plusieurs portefeuilles de style portefeuille de manière non dépositaire. Ce portefeuille est comme votre propre banque où vous êtes le seul client et le seul responsable. Il est conçu pour garder les actifs en sécurité et facile à restaurer même si le téléphone est volé et falsifié.

- Portefeuille orienté Investissement >> Unstoppable apporte une analyse inégalée du marché des cryptomonnaies à votre appareil : triage avancé, catégorisation organisée, filtrage des recherches approfondi et fonctionnalités d'alerte basées sur des événements.

- Portefeuille Universal >> Il prend en charge toutes les chaînes de blocs et est construit d'une manière conforme aux standards permettant aux utilisateurs d'utiliser une seule application de portefeuille pour tout crypto-monnaie.

- A Bitcoin Wallet >> The wallet packs some of the most advanced Bitcoin features available: SPV enabled, BIP 44/49/84/69 compliant, Bitcoin timelocks, custom transaction fees, and more.

- A DeFi Wallet >> Full support for decentralized token swaps on Ethereum, Binance Smart Chain, Avalanche, Solana, and more. En outre, la possibilité d'interagir avec n'importe quel service intelligent, alimenté par un contrat sur la blockchain via le protocole WalletConnect.

- Portefeuille Ethereum >> Prise en charge complète de la blockchain Ethereum, son écosystème croissant de jetons (ERC20, jetons NFT, etc.).

- Portefeuille Ethereum L2 >> Artbitrum, Optimism, Support Polygonal.

- Portefeuille Avalanche >> Support complet de la blockchain C-Chain Avalanche.

- Portefeuille Binance >> Prise en charge complète de Binance Chain (incluant BEP2) et de Binance Smart Chain.

- La Crypto Academy >> L'application comprend deux cours destinés à intégrer les nouveaux arrivants dans le monde des cryptomonnaies et de l'écosystème DeFi de manière facile à gérer couvrant les aspects essentiels de la sécurité des cryptomonnaies, stockage, confidentialité, transaction et échange.

- Wallet for Privacy Coins >> Comprend entièrement les pièces de monnaie majeures (ZCash, DASH) de manière SPV. L'un des rares portefeuilles capables de supporter les transactions entièrement protégées de Zcash ainsi que la capacité de privatiser les transactions Bitcoin.

- Portefeuille décentralisé >> Conçu pour fonctionner avec la plupart des blockchains de manière décentralisée où une application ne dépend pas de certains serveurs d'un fournisseur de portefeuille pour envoyer/recevoir des transactions mais interagit directement avec les réseaux blockchain.

- Protection de la vie privée >> Conçu pour permettre la protection de la vie privée, même dans les scénarios les plus violés par la vie privée. Il n'y a aucun compte utilisateur qui conserve vos dossiers, aucune vérification d'identité qui risque d'exposer vos finances au monde, et sans interaction avec les couches financières traditionnelles. The app is partially TOR enabled and VPN support is coming soon.

- Entièrement Open Source >> L'application de portefeuille la plus transparente construite à ce jour. La totalité du processus de production de 4 ans de l'application est ouvertement accessible en ligne avec 100% de son code pour quiconque peut évaluer ou réutiliser d'autres projets. Vérifié et vérifié par des tiers.

Soyez impardonnable !