  پول خود را كنترل كنيد!
بانك كيف پول به طور تمام محفوظ ميباشد از شر سرمايه گذاري هاي غير متمركز و در عين زمان كاربرد كيف پول به كساني كي از بتكوين. زر. ايودريم،پول و اي ار سي ٢٠ سكه استفاده ميكند امنيت كامل ميدهد. تمام ارقام پول در ظرف يك دقيقه با تمام معلومات روز بر كاربرد رها ميشود.
اين كاربرد كيف پول بهترين و جديد راه ها را براي استفاده از بتكوين به شما نشان ميدهد. شما نياز به فهميدن رمزنگارب ارز نداريد تا از ان استفاده كنيد.
ساخته شده است با استفاده از بهترین روش ها از طراحی رابط کاربری به اجرای پروتکل های blockchain است.

  مستقل & غیر متمرکز
کیف پول بانک کاملا نقطه به نقطه و بدون هر گونه سرور مرکزی مدیریت کار می کند. آن نمی تواند متوقف شد، مسدود شده یا گرفته شده پایین. کیف پول را به طور مستقیم به شبکه های ارز Bitcoin یعنی بدون نیاز به واسطه وصل می شود. این رویکرد را قادر می سازد کیف پول بانک را به کار در هر نقطه و مقاوم در برابر سانسور باقی می بماند. تنها کاربر در کنترل پول ميباشد.
بيشتر كاربرد هاي ديگر به تمركز ارز تمركز دارند. بودجه می تواند بر روی سرور از راه دور است که توسط ارائه دهنده کیف پول عمل ذخیره شود. با توجه به ماهیت غیر قابل تنظیم cryptocurrencies هیچ مکانیسم های در محل برای تضمین که ارائه دهنده کیف پول تقلب نمی کند و یا ارائه دهنده سرویس دهنده هک کنید که وجود دارد.
بودن تمام ارز هاي متمركز و بانك از كار ميندازد ارزش خود را. از هر ویژگی در برنامه در صورت غیر متمرکز قابل ملاحظه ای افزایش امنیت و حریم خصوصی جنبه کیف پول اجرا شده است.
هیچ سرور مرکزی مدیریت است که می تواند شکست و در نتیجه جلوگیری از برنامه از عملکرد وجود دارد.

  منبع امن & باز
تمام کد بانک کیف پول دادن گزینه ای را برای هر کسی که به همه کد آن را تجزیه و تحلیل عمومی و منبع باز است. دقیقا در کد نشان داده شده کار می کند. نمی تواند تقلب كند!
با استفاده از مکانیزم های ذخیره سازی بومی امن ارائه شده توسط سیستم عامل های آندروید بانک کیف پول فروشگاه کاربر کلید های خصوصی و صندوق های رمزگذاری شده در دستگاه خود. تنها کاربر می تواند دسترسی و استفاده از صندوق های خود.
در مورد دستگاه از دست دادن و یا تعویض کاربر به راحتی کیف پول با استفاده از عبارت مخفی 12 کلمه عبور بازیابی ممکن است. 
در واقع با کمک این عبارت برای مخفی کاربر وجوه کیف پول و دسترسی در هر کیف پول قطعی (کیف پول HD به نام دیگر) نه فقط کیف پول بانک ممکن است بازیابی 

توجه: کیف پول بانک در دستگاه جیلبریک با توجه به خطرات امنیتی قابل توجهی نصب. جیل بریک شده سیستم عامل آندروید می تواند امنیت کلیدهای خصوصی شما را تضمین نمی کند. این به این معنی که برخی از برنامه های مخرب بر روی جیلبریک دستگاه بالقوه می تواند دسترسی به کلیدهای خصوصی برای سرمایه خود و آنها را سرقت.

سلب مسءلويت:

1. این کیف پول در آن روزهای اولیه است و مانند هر محصول نرم افزار آن می گویند که به طور بالقوه ممکن است منجر به کیف پول داشتن مشکلات، مانند از دست دادن دسترسی به معاملات خاص ناشناخته است ممکن است. در حالی که کیف پول کاملا بارها و بارها تست شده است هیچ کس برای اطمینان می گویند به آن است که عاری از خطا. ما اعتقاد داریم آن را به بسیار امن تر از هر app پرکردن ارز وجود دارد.

۲. هيچ وقت كيف پول را در تيليوفن حك شده و غير مطمعاً انستال نكنيد تا باعث ضرر به شما نشود. جیل بریک شده سیستم عامل آندروید می تواند امنیت کلیدهای خصوصی شما را تضمین نمی کند. این به این معنی که برخی از برنامه های مخرب بر روی جیلبریک دستگاه بالقوه می تواند دسترسی به کلیدهای خصوصی برای سرمایه خود و آنها را سرقت.

3. کد منبع: https://github.com/horizontalsystems

