اگر شما فردی هستید که به دسترسی نامحدود برای سرمایه گذاری در زنجیره های بلوکی دارید و نیاز به کنترل بی قید و شرط سرمایه گذاری های رمزنگاری شده خود دارید ، این کیف پول برای شما مناسب است.

این کیف پول برای این ساخته شده است تا هر فرد طرفدار آزاد بتواند بدون محدودیت ، به صورت خصوصی و بدون در نظر گرفتن منظر نظارتی ، سرمایه گذاری و رشد کند.

کنترل کامل بدون قید و شرط بر دارایی های خود را تمرین کنید. بیت کوین ، اتریوم ، دش و سایر دارایی های رمزنگاری شده.

چرا  کیف پول غیر قابل توقف

دارایی های رمزگذاری شده را در دستگاه شما مطمئن نگه می دارد
تنها توسط خودتان می تواند کنترل شود
نمی داند شما چه کسی هستید
هیچ اطلاعاتی را جمع آوری نمی کند
مهاجرت به آن / از آن آسان است
برای عمل کردن به هیچ نهادی وابسته نیست
زنجیره های بلوکی را به روشی غیر متمرکز ادغام می کند
آخرین پیشرفتها را برای هر زنجیره بلوکی پیاده سازی می کند
نمی تواند مسدود یا سانسور شود
هزینه تراکنش را در زمان واقعی فراهم می کند
سریع و زیبا است
این پیشرفته ترین کیف پول تا به امروز است
(۱) کنترل نامحدود

فارغ از اینکه در کجا زندگی می کنید ، آزادانه و بدون قید و شرط معامله کنید. هیچ نهادی نمی تواند شما را از ارسال / دریافت ارز رمزنگاری شده در کیف پول غیرقابل توقف بازدارد.   

شما تنها فردی هستید که به منابع مالی رمزنگاری شده خود کنترل و دسترسی دارید. کلید مخفی (که به شما مالکیت بر دارایی های رمزنگاری شده را می دهد) هرگز دستگاه شما را ترک نمی کند.

(۲) حریم خصوصی واقعی

واقعاً خصوصی بمانید بدون اینکه هیچ اطلاعات شخصی را نشان دهید. هیچ شماره حساب ، ایمیل ، شماره تلفن ، بررسی هویت یا سرورهای شخص ثالث در ذخیره داده های شما وجود ندارد

برخلاف بیشتر کیف پول های موجود در بازار، کیف پول غیرقابل توقف کاربران را به طور مستقیم به بلوک های زنجیره ای غیر متمرکز و بدون محدودیت یا واسطه متصل می کند.

(۳) بسیار مطمئن

با استفاده از مکانیسم های ذخیره سازی ایمن ارائه شده توسط سیستم عامل تلفن ، دارایی های خود را در تلفن خود ایمن نگه دارید. کلیدهای مخفی شما هرگز دستگاه شما را ترک نمی کنند.

در صورت از بین رفتن دستگاه یا تعویض دستگاه ، شما به راحتی کیف پول خود را با استفاده از کلید مخفی بازیابی می کنید. غیرقابل توقف ، انتقال به کیف پول دیگر یا انتقال وجه از کیف پول دیگر را بسیار آسان می کند.

(۴) همیشه آنلاین

از هرجایی و هر زمان به بودجه خود دسترسی داشته باشید. کیف پول غیرقابل توقف به گونه ای مهندسی شده است تا بصورت آنلاین و مستقل از سرورهای شخص ثالث باقی بماند.   

هیچ نهادی نمی تواند کیف پول را پایین بیاورد و باعث بد عمل کردن ویژگی های اصلی آن شود. حتی تیم سیستم های افقی قادر به دخالت در آن نیستند.

(۵) پیشرفته و رو به جلو

از پیشرفته ترین و غیرمتمرکز ترین کیف پولی که تاکنون ساخته شده استفاده کنید. این تنها کیف پول متحرک است که کلیه زنجیره های اصلی را به روشی کاملاً غیرمتمرکز اجرا می کند.

Over 2500 engineering hours being put into this wallet every month. This wallet is being constantly improved further and continuously integrates latest enhancements in all blockchains such as segwit or real-time transaction fee estimator.
  
(6) BEAUTIFUL  

Deal with crypto without complexitites. You don’t need to understand technicalities powering different blockchains to be able to transact with them.   

This wallet keeps complexities under the hood giving you a straightforward user interface to the world of blockchains.

It’s fast, multi-lingual and highly customizable when it comes to the look and feel.   Don’t take our word for it, give it a try yourself.  

(7) OPEN & PUBLIC 

The code powering Unstoppable wallet is fully public and open source enabling anyone to unconditionally copy and reuse its code.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) SUPPORTED CURRENCIES

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(in progress) EOS and EOS based tokens
(in progress) Binance Token and Binance-based tokens
