اگر شما فردی هستید که به دسترسی نامحدود برای سرمایه گذاری در زنجیره های بلوکی دارید و نیاز به کنترل بی قید و شرط سرمایه گذاری های رمزنگاری شده خود دارید ، این کیف پول برای شما مناسب است.

این کیف پول برای این ساخته شده است تا هر فرد طرفدار آزاد بتواند بدون محدودیت ، به صورت خصوصی و بدون در نظر گرفتن منظر نظارتی ، سرمایه گذاری و رشد کند.

کنترل کامل بدون قید و شرط بر دارایی های خود را تمرین کنید. بیت کوین ، اتریوم ، دش و سایر دارایی های رمزنگاری شده.

چرا  کیف پول غیر قابل توقف

دارایی های رمزگذاری شده را در دستگاه شما مطمئن نگه می دارد
تنها توسط خودتان می تواند کنترل شود
نمی داند شما چه کسی هستید
هیچ اطلاعاتی را جمع آوری نمی کند
مهاجرت به آن / از آن آسان است
برای عمل کردن به هیچ نهادی وابسته نیست
زنجیره های بلوکی را به روشی غیر متمرکز ادغام می کند
آخرین پیشرفتها را برای هر زنجیره بلوکی پیاده سازی می کند
نمی تواند مسدود یا سانسور شود
هزینه تراکنش را در زمان واقعی فراهم می کند
سریع و زیبا است
این پیشرفته ترین کیف پول تا به امروز است
(۱) کنترل نامحدود

فارغ از اینکه در کجا زندگی می کنید ، آزادانه و بدون قید و شرط معامله کنید. هیچ نهادی نمی تواند شما را از ارسال / دریافت ارز رمزنگاری شده در کیف پول غیرقابل توقف بازدارد.   

شما تنها فردی هستید که به منابع مالی رمزنگاری شده خود کنترل و دسترسی دارید. کلید مخفی (که به شما مالکیت بر دارایی های رمزنگاری شده را می دهد) هرگز دستگاه شما را ترک نمی کند.

(۲) حریم خصوصی واقعی

واقعاً خصوصی بمانید بدون اینکه هیچ اطلاعات شخصی را نشان دهید. هیچ شماره حساب ، ایمیل ، شماره تلفن ، بررسی هویت یا سرورهای شخص ثالث در ذخیره داده های شما وجود ندارد

برخلاف بیشتر کیف پول های موجود در بازار، کیف پول غیرقابل توقف کاربران را به طور مستقیم به بلوک های زنجیره ای غیر متمرکز و بدون محدودیت یا واسطه متصل می کند.

(۳) بسیار مطمئن

با استفاده از مکانیسم های ذخیره سازی ایمن ارائه شده توسط سیستم عامل تلفن ، دارایی های خود را در تلفن خود ایمن نگه دارید. کلیدهای مخفی شما هرگز دستگاه شما را ترک نمی کنند.

در صورت از بین رفتن دستگاه یا تعویض دستگاه ، شما به راحتی کیف پول خود را با استفاده از کلید مخفی بازیابی می کنید. غیرقابل توقف ، انتقال به کیف پول دیگر یا انتقال وجه از کیف پول دیگر را بسیار آسان می کند.

(۴) همیشه آنلاین

از هرجایی و هر زمان به بودجه خود دسترسی داشته باشید. کیف پول غیرقابل توقف به گونه ای مهندسی شده است تا بصورت آنلاین و مستقل از سرورهای شخص ثالث باقی بماند.   

هیچ نهادی نمی تواند کیف پول را پایین بیاورد و باعث بد عمل کردن ویژگی های اصلی آن شود. حتی تیم سیستم های افقی قادر به دخالت در آن نیستند.

(۵) پیشرفته و رو به جلو

از پیشرفته ترین و غیرمتمرکز ترین کیف پولی که تاکنون ساخته شده استفاده کنید. این تنها کیف پول متحرک است که کلیه زنجیره های اصلی را به روشی کاملاً غیرمتمرکز اجرا می کند.

بیش از ۲۵۰۰ ساعت مهندسی هر ماه صرف این کیف پول می شود. این کیف پول به طور مداوم در حال بهتر شدن است و به طور مداوم آخرین پیشرفت ها را در کلیه زنجیره های بلوکی مانند سگویت یا برآوردگر هزینه معامله در زمان واقعی ادغام می کند.
  
(۶) زیبا

با ارز رمزگذاری شده بدون پیچیدگی کار کنید. برای اینکه بتوانید با آن ارتباط برقرار کنید ، لازم نیست تکنیک هایی را که دارای زنجیره های مختلف است را بدانید.   

این کیف پول پیچیدگی ها را مخفی نگه می دارد و رابط کاربری ساده ای را به دنیای زنجیره های بلوکی می دهد.

این سریع ، چند زبانه و کاملا قابل تنظیم است مخصوصا وقتی به ظاهر و احساس می رسد. تنها به حرف های ما تکیه نکنید ، خودتان آن را امتحان کنید

(۷) باز و عمومی

منبع تغذیه کد کیف پول غیرقابل توقف کاملاً عمومی و منبع آزاد است و به هر کسی امکان می دهد بدون قید و شرط کد خود را کپی و دوباره از آن استفاده کند.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(۸) ارز های پشتیبانی شده

بیت کوین
اتریوم
دش
بیت کوین نقد
50+ ERC20 سکه
(در حال پیشرفت) EOS و EOS بر اساس سکه
(در حال پیشرفت) Binance سکه و نشانهای مبتنی بر Binance
