Carteira Unstoppable é construída propositalmente como uma ferramenta de gerenciamento descentralizada para criptomoedas.

Ele é projetado para servir indivíduos conscientes de privacidade, buscando gerenciar e investir em criptomoedas de forma soberana e profissional.

Unstoppable construída com o seguinte em mente:

— O capital deve ser gratuito >> Criado para fornecer aos usuários um controle genuinamente independente sobre o seu capital.

— O Capital deve ser sem fronteiras >> Funciona fora da camada financeira tradicional e atua como uma faca suíça para o mundo das finanças descentralizadas (DeFi).

- O capital deve ser privado >> Não vaza dados privados, não tem meios de rastrear os usuários e tomar medidas adicionais para garantir a privacidade em várias camadas.

Se as frases acima combinam com você, a Unstoppable será para você! E estamos aqui para nos concentrar em suas necessidades exclusivas e atendê-lo da melhor maneira possível.

CARACTERÍSTICAS DA CARTEIRA:

— Multi-carteira sem custódia>> Gerencie qualquer número de criptomoedas através de múltiplas carteiras de portifólio de forma sem custódia. Esta carteira é como o seu próprio banco onde você é o único cliente e o único responsável. Ela é projetada para manter os ativos seguros e fáceis de restaurar, mesmo se o telefone for roubado e adulterado.

- Carteira orientada para o investimento >> Unstoppable traz análises de mercado de criptomoedas inigualáveis para o seu dispositivo: classificação avançada, categorização com curadoria, filtragem de pesquisa abrangente e recursos de alerta baseados em eventos.

- Universal Wallet >> Ele suporta todos os blockchains convencionais e é construído de maneira compatível com o padrão, permitindo que os usuários usem apenas um aplicativo de carteira para todas as criptomoedas.

— Uma carteira de Bitcoin >> A carteira carrega alguns dos recursos mais avançados de Bitcoin disponíveis: SPV ativado, BIP 44/49/84/69 bloqueios de tempo compatíveis com o Bitcoin, taxas de transação personalizadas e muito mais.

- Uma Carteira de DeFi >> Suporte total para troca de token descentralizado na Ethereum, Binance Smart Chain, Avalanche, Solana, e muito mais. Além disso, a capacidade de interagir com qualquer serviço inteligente baseado em contratos na blockchain através do protocolo WalletConnect.

- Ethereum Wallet >> Suporte completo para a blockchain Ethereum, o seu ecossistema crescente de tokens (ERC20, tokens NFT, etc., e outros serviços descentralizados como ENS (Serviço de Nome (Ethereum).

- Ethereum L2 Wallet >> Artbitrum, Optimizm, suporte Polygon.

- Carteira Avalanche >> Suporte completo para a blockchain Avalanche C-Chain.

- Carteira Binance >> Suporte total para Corrente Binance original (incl. BEP2) e Binance Smart Chain.

— Crypto Academy >> O aplicativo inclui dois cursos destinados a integrar o novo mundo das criptomoedas e do ecossistema DeFi de forma fácil de compreender, cobrindo aspectos essenciais da segurança das criptomoedas, armazenamento, privacidade, transação, troca e muito mais.

— Carteira para Moedas de Privacidade >> Suporta totalmente as principais moedas de privacidade (ZCash, DASH) de forma SPV. Uma das muito poucas carteiras capazes de apoiar transações Zcash totalmente protegidas, bem como a capacidade de privatizar transações em Bitcoin.

— Carteira descentralizada >> Projetada para trabalhar com as principais blockchains de forma descentralizada onde um aplicativo não depende de nenhum servidor de um provedor de carteiras para enviar/receber transações, mas interage com as redes blockchain diretamente.

— Focada em Privacidade>> Projetado para permitir a privacidade, mesmo nos cenários mais violadores de privacidade. Não há contas de usuário mantendo seus registros, nenhuma verificação de identidade que arrisque expor suas finanças para o mundo e nenhuma interação com as camadas financeiras tradicionais. O aplicativo é parcialmente ativado via TOR e o suportará VPN em breve.

— Totalmente Open Source >> Talvez o aplicativo de carteira mais transparente construído até agora. O processo de produção de 4 anos do aplicativo está abertamente acessível on-line, com 100% do código para qualquer pessoa avaliar ou reutilizar em outros projetos. Verificado e auditado por terceiros.

Seja Unstoppable!