Si vous êtes du genre à avoir besoin d'un accès illimité pour investir dans des blockchains et si vous exigez un contrôle inconditionnel sur vos investissements crypto, ce portefeuille est fait pour vous.

Ce portefeuille a été conçu pour permettre à toute personne attachée à la liberté d'investir et de faire fructifier un portefeuille de cryptomonnaies sans limites, d'une manière privée, indépendamment de la réglementation.

Exercez un contrôle total et inconditionnel sur vos actifs. Bitcoin, Ethereum, Dash et autres actifs crypto.

Pourquoi  Unstoppable Wallet

Il garde les actifs crypto en sécurité sur votre appareil
Vous seul pouvez le contrôler
Il ne sait pas qui vous êtes
Il ne collecte aucune donnée
Il est très facile de migrer de/vers
Il ne dépend d'aucune entité pour fonctionner
Il intègre les blockchains de manière décentralisée
Il met en œuvre les améliorations les plus récentes pour chaque blockchain
Il ne peut pas être bloqué ou censuré
Il vous donne les frais de transaction en temps réel
C'est rapide et magnifique
C'est le portefeuille le plus sophistiqué à l'heure actuelle
(1) CONTRÔLE ILLIMITÉ

Effectuez des transactions librement et inconditionnellement, peu importe où vous habitez. No entity can stop you from sending/receiving crypto in Unstoppable wallet.   

You’re the only person with control and access to your crypto finances. The Secret Key (that give you ownership over crypto assets) never leaves your device.

(2) GENUINE PRIVACY

  Stay truly private without revealing any personal data. There are no accounts, emails, phone numbers, identity checks or 3rd party servers storing your data.  

Unlike most wallets in the market the Unstoppable wallet connects users directly to decentralized blockchains without any restrictions or intermediaries.

(3) HIGHLY SECURE

  Keep your crypto assets safe on your phone using safe storage mechanisms provided by phone's operating system. Your secret keys never leaves your device the device.

  In case of a device loss or replacement you may easily restore your wallet using Secret Key. Unstoppable makes it really easy to switch to another wallet or migrate funds from another wallet.

 (4) ALWAYS ONLINE

Access your funds from anywhere at any time.   Unstoppable wallet was engineered to remain online and functional independent of any third party servers.   

No single entity can take the wallet down and cause it's main features to malfunction. Not even the Horizontal Systems team able to interfere with it.

(5) ADVANCED & AHEAD

Use the most technologically advanced and decentralized wallet ever built.   It’s the only mobile wallet that implements all major blockchains in a fully decentralized manner.

Over 2500 engineering hours being put into this wallet every month. This wallet is being constantly improved further and continuously integrates latest enhancements in all blockchains such as segwit or real-time transaction fee estimator.
  
(6) BEAUTIFUL  

Deal with crypto without complexitites. You don’t need to understand technicalities powering different blockchains to be able to transact with them.   

This wallet keeps complexities under the hood giving you a straightforward user interface to the world of blockchains.

It’s fast, multi-lingual and highly customizable when it comes to the look and feel.   Don’t take our word for it, give it a try yourself.  

(7) OPEN & PUBLIC 

The code powering Unstoppable wallet is fully public and open source enabling anyone to unconditionally copy and reuse its code.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) SUPPORTED CURRENCIES

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(in progress) EOS and EOS based tokens
(in progress) Binance Token and Binance-based tokens
