Si vous êtes du genre à avoir besoin d'un accès illimité pour investir dans des blockchains et si vous exigez un contrôle inconditionnel sur vos investissements crypto, ce portefeuille est fait pour vous.

Ce portefeuille a été conçu pour permettre à toute personne attachée à la liberté d'investir et de faire fructifier un portefeuille de cryptomonnaies sans limites, d'une manière privée, indépendamment de la réglementation.

Exercez un contrôle total et inconditionnel sur vos actifs. Bitcoin, Ethereum, Dash et autres actifs crypto.

Pourquoi  Unstoppable Wallet

Il garde les actifs crypto en sécurité sur votre appareil
Vous seul pouvez le contrôler
Il ne sait pas qui vous êtes
Il ne collecte aucune donnée
Il est très facile de migrer de/vers
Il ne dépend d'aucune entité pour fonctionner
Il intègre les blockchains de manière décentralisée
Il met en œuvre les améliorations les plus récentes pour chaque blockchain
Il ne peut pas être bloqué ou censuré
Il vous donne les frais de transaction en temps réel
C'est rapide et magnifique
C'est le portefeuille le plus sophistiqué à l'heure actuelle
(1) CONTRÔLE ILLIMITÉ

Effectuez des transactions librement et inconditionnellement, peu importe où vous habitez. Aucune entité ne peut vous empêcher d'envoyer/recevoir des crypto avec Unstoppable Wallet.   

Vous êtes la seule personne qui a accès et contrôle vos finances crypto. La clé secrète (qui vous donne la propriété des actifs cryptés) ne quitte jamais votre appareil.

(2) UN VÉRITABLE RESPECT DE LA CONFIDENTIALITÉ

Maintenez vraiment la confidentialité sans révéler aucune donnée personnelle. Il n'y a pas de comptes, de mails, de numéros de téléphone, de contrôles d'identité ou de serveurs tiers qui stockent vos données.

Contrairement à la plupart des portefeuilles sur le marché, Unstoppable Wallet relie les utilisateurs directement aux blockchains décentralisés sans aucune restriction ni intermédiaire.

(3) HAUTEMENT SÉCURISÉ

Gardez vos actifs crypto en sécurité sur votre téléphone en utilisant des mécanismes de stockage sûrs fournis par le système d'exploitation du téléphone. Vos clés secrètes ne quittent jamais votre appareil.

En cas de perte ou de remplacement d'un appareil, vous pouvez facilement restaurer votre portefeuille à l'aide de Secret Key. Unstoppable permet de passer facilement d'un portefeuille à un autre ou de transférer des fonds d'un autre portefeuille.

(4) TOUJOURS EN LIGNE

Accédez à vos fonds de n'importe où et n'importe quand. Unstoppable Wallet a été conçu pour rester en ligne et être fonctionnel indépendamment de tout serveur tiers.   

Aucune entité ne peut à elle seule fermer le portefeuille et provoquer un dysfonctionnement de ses principales caractéristiques. Même l'équipe de Horizontal Systems n'a pas la possibilité d'y toucher.

(5) À LA POINTE ET EN AVANCE SUR SON TEMPS

Utilisez le portefeuille le plus sophistiqué technologiquement et le plus décentralisé jamais construit. C'est le seul portefeuille mobile qui implémente toutes les principales blockchains d'une manière totalement décentralisée.

Plus de 2500 heures d'ingénierie sont investies dans ce portefeuille chaque mois. Ce portefeuille fait l'objet d'améliorations constantes et intègre en permanence les dernières innovations des blockchains comme Segwit ou le calculateur de frais de transactions en temps réel.
  
(6) LA BEAUTÉ

Gère la crypto sans complexités. Vous n'avez pas besoin de comprendre les détails techniques qui alimentent les différentes blockchains pour être en mesure de faire des transactions.   

Ce portefeuille garde les complexités sous le capot, ce qui vous donne une interface utilisateur simple et directe avec le monde des blockchains.

Il est rapide, multilingue et l'aspect ainsi que la convivialité sont parfaitement personnalisables. Ne nous croyez pas sur parole, essayez-le vous-même.

(7) OPEN ET PUBLIC

Le code qui fait tourner Unstoppable Wallet est entièrement public et open source, permettant à quiconque de copier et réutiliser son code sans condition.

https://github.com/horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios

(8) MONNAIES PRISES EN CHARGE

Bitcoin
Ethereum
Dash
Bitcoin Cash
50+ ERC20 tokens
(en cours) EOS et tokens basés sur EOS
(en cours) Binance Token et tokens basés sur Binance
